[Music]
[Muzika]
more from Sony it's all about Sony right
daugiau iš „Sony“ - viskas apie „Sony“ teisingai
now but they're expected the PS 5 is
dabar, bet jie tikimasi, kad PS 5 yra
shaping the future of gaming but also
formuojantis ne tik žaidimų ateitį, bet ir
the next-generation console is inspiring
naujos kartos konsolė įkvepia
their home cinema devices as well with
jų namų kino įrenginiai taip pat su
Sony's newest TVs they're made
Naujausi „Sony“ televizoriai
specifically with the PS 5 in mind
ypač turint omenyje PS 5
including its 8k resolution the flagship
įskaitant 8k skiriamąją gebą, pavyzdinį
z8h can that's my Canadian pronunciation
„z8h can“ yra mano tarimas kanadiečiais
is it the z8h will say well stick was Ed
ar z8h sakys, gerai klijuoti buvo Edas
said 8h can play at both 8k and 4k with
sakė, kad 8h gali žaisti tiek 8k, tiek 4k su
a full array led and a built-in audio
visas masyvas ir integruotas garso įrašas
system that outputs sound based on the
sistema, išleidžianti garsą remiantis
location of the images on screen it's
vaizdų vieta ekrane tai
also an 85 inch screens huge whoa there
taip pat 85 colių ekranai, didžiulis ten
are some more mid-ranged LCD models in
yra keletas vidutinio lygio LCD modelių
the lineup as well with five different
taip pat su penkiais skirtingais
sizes available and able to support 120
galimi dydžiai ir galintys palaikyti 120
Hertz 4k
„Hertz“ 4k
you
tu